
打火机 - 再好的打火机都不如独行侠够猛 - 独行侠很快啊 - 但也很冷面

独行侠=比世界上50%的(在组织里被磨灭个性的)人好 - oh yea!

摆POSE+有头脑=比世界上80%的(在组织里被磨灭个性的--组织让啥都没有的人舒服)人好 - oh yea!

## 1

#### 道德独自上、独行侠独自上 的缺点

#### 独行侠的缺点和优点

#### 独行侠的特点：狂野直觉

暴虐地做法。脱离组织的，求快。越极限条件 越兴奋 (越嫌弃人,越防止上套,越兴奋)

#### 独行侠的特点：没有爱

#### 道德的特点：有爱

有爱，会把“没有爱”的部分当作是煎熬

#### 问题所在

道德单上：需要人陪 很有意义

独行侠单上：坚持和韧性 不依赖组织 有个性化 自愿,沉迷独行侠的感觉，不需要意义做事-越来越多无意义的事-被人当枪使,求快即速死，被鼓励觉得是对的 沉浸 自愿

#### 道德改进版

打火机

#### 独行侠改进版

授权机

开始之前 确定要的结果,确定后果,确定目标和目标的意义何在

#### 独行侠改进版

检查 符合道德
检测 避开下套
授权 明确结果(甚至可以分阶段)
确定 独行侠-自愿 同意做

开始做 求快 个性化 极限条件 挑战性都接受，独行侠的high (超级工人的high)
做完，回应授权。


#### 之前的独行侠的亮点(继承)

有个性化(脱离组织-磨砂个性的。组织里的人不动不愿意动-遇事-求组织-自己懵了)，够猛，求快，坚韧能自己做事，自己能做得很好(要求资源)，100%的浓度灌入 自愿

嫌弃别人，开启自己的独行侠气质

下意识的避开下套，独行侠往往形象很好。自愿自由

脱离 组织-磨砂个性的，个性自由 - 那就追求快 - 而快是一种极限状态(时间极限)

#### 之前的独行侠的亮点()

独行侠 很严肃对待 在极限条件下作业 完全是不受到任何打扰

极限-表情为零

如果和人交往那么自觉摆在对方就是个傻X/不靠谱的位置上 要耽误我办事 所以我必须厉声呵斥的。







## 2

#### 不会摆POSE

摆啥POSE啊，我严厉对待人,我严厉要求人,人不怎么喜欢我。现在人家要求我摆POSE,我不自愿的。我就不摆POSE,碍你什么事

#### 会摆POSE

我会摆POSE,我是一个自愿的美好雕塑，谁自愿看 谁就看 。。 你愿意摆POSE你也可以摆啊(摆幽默感) 谁自愿看 谁就看

看着傻，可能真的很傻

#### 会摆POSE - 优点

让人觉得性格好 像小孩 - 可爱型的 卖萌型的

#### 会摆POSE - 缺点

心智不分层的 - 看起来好惹 + 我靠真的好惹




#### 会摆POSE - 改进版

我是自愿的，没人要求我摆的。

我是自愿的，没人要求我摆的。我内心可以嫌弃别人 - 但也是感激别人能欣赏我的POSE

能欣赏我的POSE的，也不都是好人啊 ... 让人觉得好说话,性格好,好糊弄 - 然后他们就来糊弄我啦 天啦噜 (还不如冷面对人 让人感觉天生不好糊弄)

知道 和我一样在摆POSE的人，脑袋里可能真的很傻 -- 而我真的不傻 (我有我的道德,我有我的选择面 ！！！ 我只做我自愿的事 )



#### 会摆POSE - 改进版

看起来好惹

心智分层的，不像小孩 - 我靠其实不好惹

防下套

#### 会摆POSE - 特点

感觉到 人家会喜欢，才会摆。人家是和我一伙儿的！ 所以我才摆

感觉到 人家不喜欢：那么就 摆不出 POSE 来。人家好像不是和我一伙儿的！ 所以我立刻收起来 (即使 从某种程度上,我们还是neighbor一伙的)

感觉到 人家会喜欢 + 笑脸迎人，微笑着，叫你们老板出来

独行侠:感受到对方是傻X, 会耽误我办事 -> 立即厉声呵斥。(上套,人家会谎称老板不在并且把铭牌撕掉) 我更要呵斥你：你该怎么怎么做。 or 这个傻X的确是按我要求做了,还不算太傻<br>
会摆POSE:感受到对方是傻X, 会耽误我办事 -> 请求叫你们老板 -> 让傻X自愿感觉自己不行，所以自愿去叫老板(上套) -> 老板自愿与我交流


#### 会摆POSE - 改进版

更会看出下套和陷阱，就像一个 `老巴黎`，摆了 POSE 该办的事也办了

比弱智型摆POSE者强
更知道从人们的目光里走出来，做自己的事 ———— 而不是 被人说两句好话，傻乐，自己的事就忘了 —— 就顾着摆 POSE 了，事该办没办到

比冷面独行侠强强
更知道从人们的目光里走出来，做自己的事 ———— 而不是 被人说两句好话，自己的事就忘了
```
旧排序：
智慧：
独行侠 > 摆POSE者
受欢迎度：
摆POSE者 > 独行侠
最终受欢迎度：
独行侠 > 摆POSE者
+隐秘度：
独行侠 > 摆POSE者
曝光后,受大众影响度/见光影响度：
摆POSE者 < 独行侠
曝光后,抗大众影响度
摆POSE者 > 独行侠

坚决度、意义度
被授权的独行侠 > 独行侠 > 摆POSE者
快速和极限条件
独行侠 > 被授权的独行侠
条条框框度
被授权的独行侠 > 独行侠
最终速度
被授权的独行侠 > 独行侠

新排序：
智慧：
智慧型摆POSE者 = 独行侠 > 弱智型摆POSE者
受欢迎度：
智慧型摆POSE者 = 弱智型摆POSE者 > 独行侠
最终受欢迎度：
智慧型摆POSE者 > 独行侠 > 弱智型摆POSE者
+隐秘度：
智慧型摆POSE者 = 独行侠 > 弱智型摆POSE者
曝光后,受大众影响度/见光影响度：
智慧型摆POSE者 = 弱智型摆POSE者 < 独行侠
曝光后,抗大众影响度
智慧型摆POSE者 = 弱智型摆POSE者 > 独行侠
```

#### 强的地方

自愿 (独行侠和摆POSE都是自愿：都是 组织里没有的-组织磨灭个性)

不被POSE感干扰 (独行侠会怕POSE)

隐秘的,不公开的,有强大的心智 (一般弱智者POSE者表现得心智+真的没心智) + 不上套(一般人都会上套)

自知，摆POSE的人，奸商会来糊弄好欺负的人、而摆POSE的人的确就看着好欺负

自知，面对傻X时候 我施放敌意之后就基本无法再对他摆POSE了，但我一直摆POSE+弱智 那么事就办不成(还不如冷面独行侠-至少事能办成)。

所以 必须 超级警惕。不能因为 摆POSE了导致心里心智降低。

摆POSE + 强硬心理 + 硬结果的手段 = best

-摆POSE + 强硬心理 + 硬结果的手段 = 冷面独行侠

摆POSE - 强硬心理 - 硬结果的手段 = 弱智者摆POSE

摆POSE + 强硬心理 - 硬结果的手段 = 就会摆POSE 啥都不会干

#### 摆POSE伤人后

摆POSE + 强硬心理 + 硬结果的手段 = best 。《我知道人家就是会来欺负“摆POSE的人”的但我不跟你计较，这是你自己的问题 别耽误我正事(我要办的事和我要摆的POSE:所以我得继续摆POSE)但我的事得给我办了，请你们老板来》 <br>--> (没有自愿产生 (变脸) 冷面吓唬你 的心理。) (也没有自愿产生 (变脑) 脱脑放弃办事 的心理。 )

-摆POSE + 强硬心理 + 硬结果的手段 = 冷面独行侠，事办完了回家去咯 (冷面吓唬你啦啦啦,因为我做了功课,而你业务水平不行。投诉你！)

摆POSE - 强硬心理 + 硬结果的手段 = 求上帝原谅 or 我要去找一些发自内心欣赏我的/无利益冲突的/我不求人办事人也不求我的纯粹的欣赏我的POSE的人

#### 摆POSE伤人后 - 依然是自愿

自愿：
你犯傻了，我都摆POSE了、也没厉声呵斥你，你还不给我好好办事：看来我走错地方了，我走就好了。我自愿走

要求：
你犯傻了，我都摆POSE了、也没厉声呵斥你，你还不给我好好办事：你还要求什么？

```
POSE摆了《你是傻瓜》没有冷面(我自愿的)，我请你们老板来，《你没有自愿去》《事没办成》，我自愿走，我坚持的硬结果不变+你会自己完蛋的
POSE摆了《你是傻瓜》我开始冷面，我请你们老板来，《你没有自愿去》《事没办成》，我投诉你，我坚持的硬结果不变+找人削你
我冷面《你是傻瓜》我冷面，我请你们老板来，《你没有自愿去》《事没办成》，我投诉你，我坚持的硬结果不变+找人削你
我冷面《你是傻瓜，但我被你糊弄了》我很高兴，《事没办成》，我坚持的硬结果变了 --- 跟不是自己的事似的

POSE摆了《你是傻瓜，但我被你糊弄了》我很高兴，《事没办成》，我坚持的硬结果变了
POSE摆了《你是傻瓜，但我被你糊弄了》我很高兴，《事没办成》，我坚持的硬结果变了。被人告知之后，第二天，POSE摆了《你是傻瓜》没有冷面(我自愿的)，我请你们老板来，《你没有自愿去》《事没办成》，我自愿走，我坚持的硬结果不变+你会自己完蛋的 ----- 我增加了智力，但POSE该摆还是摆《赚了智力，POSE没亏哦》
POSE摆了《你是傻瓜，但我被你糊弄了》我很高兴，《事没办成》，我坚持的硬结果变了。被人告知之后，第二天，我冷面《你是傻瓜》我冷面，我请你们老板来，《你没有自愿去》《事没办成》，我投诉你，我坚持的硬结果不变+找人削你 ------- 我增加了智力，但POSE减少了《大亏！！！:认为智力的增加要牺牲POSE》
```

#### 摆POSE

摆POSE 就是给人看的
- 不涉及 变脑 (变傻or变聪明) - 真实头脑
- 不涉及 变脸 (变热情or变冷面)-真实警惕性 (对自己的事的看重程度 严肃程度，对 强结果 自愿取得)
- 不涉及 真实性格 (觉得某个人有毒)
- 不涉及 道德 良心的自由
- 总之，什么都不涉及。

#### 极限状态

摆POSE的极限 + 摆POSE副作用的预知的极限 + 头脑的极限(防下套的极限) + 对业务上的强结果的取得的极限

#### 妨碍

如果我觉得一个东西妨碍我的 道德、那我绝对不会纳入的 (任何 我接受的东西，都要通过 检视) 。任何加进来的东西 必须兼容 <br>
aka 道德 (几乎包括了我能遇到的所有事)<br>
aka 楼梯 (遇事问题)<br>
aka 打火机(动机问题)<br>
aka window(看别人的问题)<br>
aka ？？？？ (主动做事)<br>

打火机,100%浓度灌给自己(脱离组织磨灭个性),独行侠(有个性有脱离组织,但有弊端且稍微在抛弃之前的智力),受到授权的?

```
Boom 怎么想怎么反应
Boom 怎么想(内层：他在做啥,他是啥,他的圈套,我要什么结果) (外层：怎么摆) (自愿showWhatKeepWhat) 怎么反应
```


#### 妨碍 - 安迪为什么会接受樊的 敲门

本可以自己呆着的










[1]
https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemsoftware/blob/master/local-window/on-jianghu/维吾尔族裔-形象-热情开朗(个人的庄重非常重要).md

[2]
出于自愿(组织不仅泯灭个性,还泯灭良心的自由,还泯灭POSE,泯灭头脑 - 然后啥都没有觉让人觉得:enoughandgood)，<br>
我可能是第一个 POSE摆的好 又 有头脑的人




-
