
#### term-indicator-时间花销

时间花销就是一个指示器，就像 舌头颜色就是消化不良的指示器

时间花销, 排序
```
不花时间做不是自己选择的事
不花太长的时间做不是自己选择的事
花太长的时间做了不是自己选择的事
花太长的时间做了不是自己选择的事，并觉得对
```

受到指示之后，即 明确知道个人状态不行之后，才会有改变
`花太长的时间做了不是自己选择的事，并觉得对`，是不会有改变的

- 在床上赖很长时间，并觉得对
- 做无聊的事很长时间 并觉得对
- 觉得所有人都在赖床 我也可以赖床，并觉得对
- 觉得所有人都在迷惘 我也可以 大家还不都一样，并觉得对
- 觉得所有人都在潜规则 我也可以 大家还不都一样，并觉得对

改变的能力 排序
看有没有能力 排序
```
隔离自己与外界世界
不隔离自己与外界世界
不隔离自己与外界世界, 并觉得对 (所有人都在花长时间做不是自己选择的事,那我为啥不能做?)
```

看有没有能力 排序
```
隔离自己与外界世界
不隔离自己与外界世界
不隔离自己与外界世界, 并觉得对 (所有人都 没有对于第三种爱情的追求,我有,那我是的确不能和他们一样?)
```

看有没有能力 排序
```
隔离自己与外界世界
不隔离自己与外界世界
不隔离自己与外界世界, 并觉得对 (所有人都 有一种潜规则,我不来潜规则,那我是的确不能和他们一样?)
```

#### term-indicator-是否和他人一样

term-indicator-是否和他人一样<br><br>
term-indicator-是否和他人,坏了的人一样<br>
term-indicator-是否和他人,做难的事的人一样 ———— 如果我周围都是做难的事的人，那很容易，我从众就是对的。如果我周围都是坏了的人/做容易的事的人(只是偶尔做难的事)，那很容易，我特立独行就是对。

第三种做难的事:做难的事，跟着一般人做 - 一般般的人也偶尔会做难的事
第三种做难的事:不仅仅是做难的事, 而是跟着“做难的事的那帮人”走

#### 我是否应该特立独行

看你怎么判断周围的人的状态了。

#### 我怎么特立独行 - 很简单了

回想自己的 几大原则(爱情 学业 霸业),做难的事,寻找同类,寻找自己,唯一保证的是具体问题具体分析,由头-真实惠,成熟的人格

#### 我，到底，是否在，特立独行？

看你的时间花销咯！！！

```
- 在床上赖很长时间，并觉得对
- 做无聊的事很长时间 并觉得对
- 觉得所有人都在赖床 我也可以赖床，并觉得对
- 觉得所有人都在迷惘 我也可以 大家还不都一样，并觉得对
- 觉得所有人都在潜规则 我也可以 大家还不都一样，并觉得对
- 觉得所有人都做很奢侈的旅行 我也可以 大家还不都一样，并觉得对 (我应该做 超短期旅行)
- 觉得所有人都谈一场垃圾恋爱 我也可以 大家还不都一样，并觉得对 (我应该做 由头-真实惠,知道男人怎么舒服女人怎么舒服,我给人)
- 觉得所有人都觉得赚钱很难 我也可以 大家还不都一样，并觉得对 (我应该做 由头-真实惠,条件限制-(先)做什么事，由头是不变的)
```

`总觉得生活缺了点什么，大家平常怎么度过闲暇日子的？` 特立独行的人不会问这种问题，而是[已经行动](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemlibrary/blob/master/supplementary/chain-不带着情绪工作会导致心情更差.md)了


-
-
-
-
-
-


-
