
有趣的人是不会去开救护车的、不会去开救护车的 (有趣的人是不会去做网站开发,app制作的)

side1:他们本身就不是有趣的人,app开发者
side2:为了讨好这些不有趣的人,所以出台了 精选app,评级

我不要做这些人，做啥人都好 就是不做这些人 (因为我说“支那人”他们不理解的暴跳的，但是我还是要说“支那人” 换个地方说，不在你们app开发者里说)。
我的一切 过程，(即使像是通往这些人的-你对砖瓦片器啥都懂,那就下工地咯;你饱读人类种族简史那就来提升我们这里的人口素质咯) 我也是为了不做这些人

我的一切 过程，会荣誉满身 然后 不会去开救护车 (即使我考了个救护车驾驶执照,我也不会用到--仅向“智库”证明我是个好人有素质和开阔视野,加入智库的人都有开口视野 万事略懂)

我不会去做app开发者的，我不会去开救护车的。说啥也没用

至于我要做什么，你不用管。你们这些支那人/app开发者不会懂的

= = =

side1:他们本身就不是有趣的人,工地干活儿的
side2:他们根本就得不到讨好,工地干活儿的 就TMD是工地干活儿的
side3:讨好工地干活儿的都是神经病 (出台了 精选砖瓦片,工人评级,人模狗样的) “欢迎加入工地” - 我不会去做的,我甚至不会用你们的东西

如果一个正常人接受了一个非正常人的做法，那他会不会就变成了非正常人？ 会。所以最好的办法就是 根本不接受。丝毫不接受 (不求同 不共室) 两个星球 互不干扰

> 会直接撞死。大陆汽车是靠右行，澳洲汽车靠左行驶，要么别到这个地方来 要么来了就守规矩。是硬规矩 而且仅仅是为了不撞死而已
(新来的人 从来就没想改变这里的规矩，从来没想过)


= = =

人对东西：
- 人对东西，不明 弄明白
- 人对东西，不明 讨厌
- 人对东西，不明 喜欢 (不明觉厉)

人对东西：
- 人对东西，不明 弄明白
- 人对东西，不明 弄不明白
- 人对东西，不明 没想弄明白
- 人对东西，不明 讨厌
- 人对东西，不明 喜欢 (不明觉厉)

人对东西：
- 人对东西，不明 弄明白
- 人对东西，不明 弄不明白
- 人对东西，不明 想弄明白 -> 开始是人 是西方人 探究 (弄明白 or 卡住-弄明白 or 卡住-弄不明白-放弃<走对地方了但能力不行>)
- 人对东西，不明 没想弄明白 -> 开始是人 是西方人:走错地方了
- 人对东西，不明 讨厌
- 人对东西，不明 喜欢 (不明觉厉)

人对东西：(略错乱)
- 人对东西，不明 弄明白 -> 开始是人 是西方人
- 人对东西，不明 弄不明白 卡住 弄明白 -> 理解了
- 人对东西，不明 弄不明白 卡住 -> 走错地方了《发现走错地方了》
- 人对东西，不明 弄不明白 放弃 -> 没想弄明白《发现走错地方了》
- 人对东西，不明 没想弄明白 -> 开始是人 是支那人：自己感动自己
- 人对东西，不明 讨厌
- 人对东西，不明 喜欢 (不明觉厉)




