
( 防止用错误的方式(坏原因 假感觉)摆脱无聊的感觉 )( 自知不是所有人都这样, 不假设所有人都认同我, 承认我来错地方了 那我就走就好了 [-](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemlibrary/blob/master/supplementary/term-Finder-你可能来错地方了.md) )

chain-意图-自我局限在小圈子 `磕自己`

context: 可能会无聊/迷茫 (即使有知道 别人看的东西 我本来就不需要 - 我看侦探游记 就好了。知道要 keep things organized 但又觉得有点儿无聊)

按理说，不会无聊的事：
- 精益求精，能五步走完的就不走第六步
- keep things organized
- 在自己的小圈子里 (很窄的领域磕自己)，只看侦探游记，其他不需要

怎么摆脱无聊：
```
CentOS6 和 7 该如何选择？

除非遇到特性上的巨大升级，否则不建议 “拥抱变化” 。
除非系统已经出了很长时间了，否则不建议 “尝鲜” 。

“支持 Docker”
已经出了2年了，坑基本上都能查到了
```

1.坏原因会适得其反。好原因：看上下文，讲原因，讲好原因 (即使同样的结果，没讲原因，没讲好原因，也是不行的) (好原因：由头-真实惠)
2.没有真实感觉会适得其反。真感觉：看上下文，讲感觉，讲真感觉 (即使同样的结果，没讲感觉，没讲真感觉，也是不行的) (真感觉：简单+经常+对自己，有力 + 反应快 + 有重点)

为什么会无聊：
- 坏原因：因为你局限在这个小圈子里所以你感觉到无聊 所以你应该去别的圈子里 看别人看的东西 ----- 纯 marketing, 因为我不需要看别人看的东西
- 假感觉：因为这是某某大义某某东西所以你应该跟我们一起走 所以你应该来这里比较好 ------ 纯 对这个东西个人感觉不喜欢(没头没脑的凭什么), 承认自己走错地方了

怎么摆脱无聊：避开以上2条坏路就可以啦
- 好原因：会讲，有好原因 来做事 (比如 除非遇到特性上的巨大升级，否则不建议 “拥抱变化”) 这是 很实实在在的好原因(保持机器现有状态)，不是人云亦云的(瞎升级)
- 真感觉：会感觉，有真感觉 来做事 (比如 “支持 Docker” 真的是 特性上的重大升级) 这是 真的感觉到了，不是没感觉的(没上下文 没context的 感觉自己走错地方了)

怎么陷入无聊：用以上2条坏路摆脱无聊之后，就会很快陷入无聊。穿开裆裤一样，很快裤子又开了
- 坏理由：诶别人有xx我也来一个吧！ 到手之后有无聊了，再看别人有xxx我也来一个吧。。。
- 假感觉：诶跟着xx闹起来！来吧来吧来吧！闹完之后又无聊啊，再跟着yy闹起来！来吧来吧客官！！每次都是新的闹法很累啊 (至少你跟一个你相信的理由啊，比如就喜欢某某导演 因为他获大奖的片子 才会去看, 再扫一眼获奖名单还有哪个导演, 按图索骥 - 会看)(否则不做的理由太多了, i'd like to but i am busy i have no time now 或者瞎探索 .... 被 marketing 了,我不需要看别人看的东西啊)



= = =

燃起兴致： (以做饭为例)
- 精益求精之简单 (能五步解决就不用第六步)
- 精益求精之不求人 (能自家解决就不用外人帮忙)
- 精益求精之整齐 (能整齐不碍眼的摆放的 就不乱放碍眼炸过一样)
- 精益求精之不要任何多余的步骤 (每一步都有感觉有意义 就不用走多余步骤)
- 精益求精之不要拖泥带水[-](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemlibrary/blob/master/supplementary/term-鼓儿-不要拖泥带水.md#我的生活里没有你的位置)
- 精益求精之省钱和赚钱 [-](#谈到钱,人们的智商立刻上升到145的警觉起来###当人们看着媒体上的你，智商当时可能为零；但是，一旦你试图从他们口袋里掏点钱出来的时候，他们的智商瞬间就是145，而且相当挑剔刻薄)

燃起兴致： (以皮肤光滑为例) [-](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemsoftware/tree/master/physical-skinny)
- 精益求精之简单+有效 (要求皮肤光滑就要皮肤光滑,而且是用简单办法，就不粗糙呆着or特累的护肤)

燃起兴致： (以增长肌肉为例) [-](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemsoftware/tree/master/physical-physique)
- 精益求精之简单+有效 (要求增长肌肉就增长肌肉，就不弱鸡呆着or特累的办法，还没效果。原理：破坏肌肉+增长肌肉)

燃起兴致： (以修电脑为例) [-]()
- 精益求精之简单+有效 (要求电脑修好 且不造成其他问题，隔离开来 能检测。原理：隔离开)

燃起兴致： (以朗读为例) [-](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemsoftware/tree/master/physical-tender)
- 精益求精之简单+有效 (要求读得好 且不造成其他问题，隔离开来 这一个事能快速回看。原理：一次只做一个事)
- 精益求精之整齐 (所有篇章，要求都是一样的 不需要有新的要求，就不情绪化。原理：弹性效果,当场弹性效果)

燃起兴致： (以配机为例) [-](https://www.v2ex.com/notes/28112)
- 精益求精之会观察人 (观察这个领域里的人，一般好人都怎么做正规的怎么做 一般菜鸟都怎么做 一般邪神都怎么不实惠的marketing，就不用被当成“莽撞人” <- 不会当“菜鸟” <- 不用做挑花眼的人 <- 不会走到特别邪乎 / 水太深 的领域里)
- 精益求精之会观察大热门 (观察整个领域，是不是水太深的领域，本身就挺邪乎的领域 <- 超多的marketing 超少真实惠 人们讳莫如深 菜鸟容易费力不讨好)
- 精益求精之会挑东西 <涉及金钱智商145> (找这个领域里最符合条件的，“领域范围 + 条件” 条件明确选出东西来，买完走人 #回家玩 )
- 精益求精之会开电视。人的感觉 <- 人 <- 下次还找这个人 <- 找人做什么？<- 有感觉 <- 选妃么？ <- 有感觉，娱乐兴致的有感觉 `放松看电视呗` <- 内容生产者-等于电视台，找人就是找电视台 为了以后看电视方便而已 (找这个领域里最符合条件的，“领域范围 + 条件” 条件明确选出人来 <- 精选出一个`经常放好节目的电视频道`，有选择那就是个“内行”(外行：不会看,挑花眼,水太深,不会选,人家怎么选乃就怎么选-人家看啥我就看啥频道)) 。<不涉及金钱智商90自己感觉放松就好><民用电视是在家里看、能换台。因为未涉及金钱,看了也不能赚钱,没看也不会赔钱-所以不用考虑成立电视台来买断某个频道专门何时何地放给谁看-放心不会有人来看的_不用过度解读,本来就不涉及金钱仅仅是个人放松而已_电视广告在我心中没什么位置的-还不如电视剧主角印象深刻那是多么美丽的故事[-](#星愿,候鸟E人,海豚湾恋人,又见橘花香)>



