
时机：
休闲时光
态度：
自愿

身材：会摆POSE

杀点：聊价值观 (figure out who 只会摆POSE)

头脑：
- 会摆POSE 很好
- 土共吃饭 我们也吃饭
- 会吃饭的确是 共同点
- 会吃饭的确是 共同点 也是混淆点 混淆一般人和红色人士(统战部人士)
- 他们玷污了会摆POSE (1.会摆POSE的本来都是好人 2.现在会摆POSE的不是好人)
- 躲开下套的。会看(知道表面上看不出来,只能看背景--背景一看就看出来了--只能聊价值观-随便聊聊价值观什么的五毛气息就跑出来了)。
- “期望世界大同 or 任何好愿望” 也是红色人士的下套

头脑：土共会摆POSE的是给人下套呢，专收没头脑的(: 查背景+躲开红色人士)
个性：会摆POSE都阳光对人
身材：他们会摆POSE





下套：
故意聊西方价值观的好，所有人都在顺着聊西方价值观的好，然后 有一个人 突然就会抬出中文也很好 -

杀点使用 (聊价值观 聊xxx 怎么聊)：
多对一 可以
一对一 可以 (旁敲侧击)
一对多 够呛 - 我承认我来错地方了,每个人都可能来错地方的

追求：
快。更快地看出谁在下套

- 我可以尝试在零帮助的情况下 以最快的速度完成么？ (我自愿的，现在请求你的授权)


PS
我(我会摆POSE,会扛毒,可以不公开标准)可以尝试安插到你们里面做特务么？ (我靠 这基本上会耽误我跟西方人交往的时间，我不要)
我是极端反共者。我看清土共对于平民的屠杀。我知道像我这样的人很少，无所谓。而且我是反共，不是反人民。如果我觉得我来错地方了，那我自己会走




