
term-Finder-你可能来错地方了

不是想一个国王能做什么，而是想一个自由的人能做什么 (人家想把你怎样、会把你怎样：你就先怎样别人。我就是防着你 远离你 你打不到我，你能把我怎样 😜😜😜😜 <br>
--e你还是气到我了，那我承认我来错地方了 我就走好了 -- 我比你反应快 😜😜😜😜 ) <br><br>

(阅人无数之后， ` 看人越来越快!!! (看到一个字就知道自己走错地方了) ` 看是不是和自己合拍 -> 侦探游记电影原声那样的合拍,小而好 )
<br>
> 如果不合拍，能大大方方地说：“我就这样的，如果你介意的话 可以离开 (你来错地方了)”。

( 很低级的 level 的感觉，就解决了：很低级的感觉 类似 可以感觉出对不对劲、不废话、单纯、实诚、知道不上当、觉得人不行就换人、超短期旅行)

```
我被人拒绝：
自由世界 自主行动 -> 进去了 -> 进去了就要按人家的做 -> 好,我退出。我来错地方了 ———— 至少我不作死(会给人抓住把柄)

我拒绝别人：
自由世界 自主行动 -> 对人说 乃可能来错地方了 -> 不坑害人家/不耽误人家时间 -> 走了 -> 欢迎对味的人来

我发觉别人：
我觉得你对我太差了 -> 你不行我就走 -> 我根本不会腆着脸求你尊重或满足我的 -> 你不行我就走 -> 我承认我来错地方了 -> 被欺负成这样了还不走 搞什么嘛 😂


```


基于的素质：

> 不傻，知道找人。不碰他人的霉头，来错地方了就自己走

基本的情绪心情：经常的、简单的(有力的)、对自己的(不多管闲事的) 心情情绪意图，小人精

不讲潜规则(来错地方的人逃不出去了)，不揣度他人的意图-有自己的意图-由头-真实惠-条件限制-看(先)做什么，不上MARKETING的当，先搞定人-筛选交往对象

基本素质的获得：

- 被坑几次就学聪明了 T_T

- 能大方地跟别人说：乃来错地方了 (再呆下去你会挂，能感觉到)

- 能大方地跟自己说：我来错地方了 (再呆下去我会挂)

- 知道人数不能代表什么。你们那边的人多 不代表我要和你们一心啊 (我走错地方了 我承认 我走就好了嘛)

- 永远不假设人人都该认同我，永远不假设 “每个人都走对了地方” ，永远知道人是会犯迷糊了走错地方了 (迷途的羔羊)

- 被欺负成这样了还不走 搞什么嘛 😂

- 就像看电影，多看才能看到好看的嘛。不喜欢一个电影就走咯 .. (迷途的羔羊又选错了一部片子 .. 但也有收获啊)



-




= = =

eg 说自己的感觉，以及 感觉的由来 ~~说我的看法，xx应该怎么样做，不按我说的做那纯粹是傻子~~

我现在说我的~~看法~~感受，我是觉得杀共是没有问题的。因为你们的zf根本不拿人命当回事。(你怎么这么暴力,懂不懂文明)我什么都不知道。但是你们政府用这种方式对待你们的父辈，在我感觉，他们也未必不会以同样的方式对待你们。世界上有很多国家，每个国家都有他们的zf。我是对文明人讲文明，对野蛮人讲野蛮的。你们这个zf是文明zf还是野蛮zf，去翻翻它的历史。至于我，我不可能把野蛮zf和文明zf做相同对待，除非我是傻子。

(看大家反应[：](https://twitter.com/FlTNESS/status/868723772597121024#随时准备承认自己走错地方了))
```
都认同我，那我走对地方了
都不认同我，那我来错地方了 - 我走就好了
主管事者不认同我，那我来错地方了 - 我走就好了
只有少数人不认同我，那他走错地方了
```

(我是不打算被说服的，因为我的感觉的转变需要 哄开心-哄乐呵-看你说啥-有意思-你来聊你的感觉-我仔细听听-我自己感觉-我也是这么感觉的--这是我有了新感觉)

= = =

[做的事](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemlibrary/blob/master/supplementary/term-工作-职业评估.md)没有得到别人承认 - 我可能来错地方了

= = =

表达感受而不引起别人的反感：由头-不把自己的感觉强加给别人,也不把别人的感受强加给自己。表达自己，看怎么说，不用引发别人的反感 (万一引起了 ———— 我觉得没引起,但实际上引起了别人的反感 ———— 那我来错地方了)。

引起任何人的反感 (包括他人or我自己) 都是很尴尬的事情，最好立刻结束尴尬 ———— 不要求得他人的尊重，而是 感觉氛围不对 (引起了别人的反感) 就立刻看谁该走了

= = =

```
感觉来对了地方, 很值回票价
感觉来对了地方
感觉来错了地方，走
感觉来错了地方，走 - 不抱怨
感觉来错了地方，不走
感觉来错了地方
感觉来错了地方，又耽误时间 - 抱怨
感觉来错了地方，又走不了，又耽误时间，但有了蝇头小利 就觉得 来对了地方。(不)会看。
```



