
Finder

你不找他们 -> 他们会来找上你 aka 你没有自己的意图 -> 他们的意图就会来找上你!!

[意图](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemlibrary/blob/master/supplementary/chain-意图.md)

说实在的，在外国找对象其实很麻烦，尤其是涉及到政治观念的互相知会。在国外一般会隐藏自己的政治观念，但在如果要找女友或男友，又要坦诚自己的政治观念，到时候会不会找不到对象？政治观念分期很大的，有个美皮囊也很可能无法长久持续，因为会涉及到未来孩子的教育问题。

我个人希望找到“基本政治观念”相同的，就最好不过了。比如黑猫那样的。but 大陆出来的学生，说实话，恐怕人人都是小粉红。有点儿防心的，会选择“不谈论政治观念”，这就很难找到我喜欢的了。<br>

当然我个人肯定会做一些背景调查，红色背景的人士肯定不要。而且说实话，如果一个女孩有这种在政治考量方面的防范心，可能根本不会考虑华人男生。(确实，我还没遇到过大陆来的和我一样反华的人...撑死了就是对政治漠不关心。--对呀，而且 我绝对即使有和你一样的，也不知道在哪里呢！因为一般公开场合会隐藏自己的政治观念。--来我的国家的留学生如果讲台湾是中国会被耻笑因此没有人这样讲,外国的学生都比中国国民党和共党教育下的学生明白真实的历史--我们这的海豚都是嘲笑“认为台湾不是中国的一部分”的人,小粉红还要教你做人...)
如果我不主动寻找一个很对的政治观念的女生，那么 海外华人可是 ... 小粉红很多的 ... 而且即使是和我一样的政治观念的人 一般人也都有防心, 不会轻易表达

当然 人是有很多面的。我不会因为政治观念而否定一个人的价值。但是 座位男女朋友的交往，最后开诚布公的时候发现丫是一个共党 那是很悲剧的 ---- 所以！我必须有所防范！

```
知道别人的大概意图, 不在乎别人的意图 <西式>
知道别人的意图，知道这个人有毒！
知道别人的意图, 不迎合 (不去猜就没烦恼)
知道别人的意图, 特意迎合 or 很在乎别人的意图 <中式>
```

海外华人很多都是小粉红。一般都是有防心的，不会表露自己的政治观念。

如果找到的男女朋友 没有相同的政治观念，那么会有很大问题。教育后代。最后发现会很难过。而且说实话，20多岁的人的政治观念已经很难再教育了。而且说实话，像黑猫那样的政治观念的女生，可能根本不会考虑华人男生。

当然，我个人在求偶之前，肯定是会做背景调查的。红色背景的人士我肯定不要。一样政治观念的人，可能会很难找。即使和你有一样的政治观念，也不知道在哪里呢，因为一般在公开场合会隐藏自己的政治观念。

一个女生的特点，可能是小粉红。家庭背景：父母的工作是高官或教授，拿皇粮的。大谈国是，崇拜习，中国大国 有气度有胸怀。在公开场合隐藏自己的政治观念-但却在捞作为华人身份的好处。大方歧视说“台湾不是中国的一部分”的人,并教他做人

一个女生的特点，可能不是小粉红。台湾人、用繁体字的人，对六四事件的看法。有健身(读书是为了心平气和，健身是为了让别人对你客客气气)。有强烈移民意向的。在公开场合隐藏自己的政治观念-但从来不捞作为华人身份的好处。

不是小粉红的女生，可能在哪。虽然没有表现，但是 她们会积极参与各种西方社会的活动。注意：一般人不会暴露自己的政治观念，所以在海外学生中“成立有某种政治观念的群组”是没有用的。

如果我被动，那么按照“外海留学生的平均素质”来看，一般人都会被小粉红包围的。所以！我必须有所防范。主动在于 先发制人。可以有自己的“[轨道](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemlibrary/blob/master/supplementary/tram-顺当立的.md)”，而不和 有毒的人 拼拼凑凑的


-
